1) Масштабируемость по предметам 
2) Админка с паролем (автор, администратор)
3) Создание категорий заданий и добавление задания в категорию
4) Возможность пользователю выбирать категорию
5) Генерация варианта: 
	a) возможность найти вариант по номеру
	b) ручная генерация тестов
	c) вывод нескольких хороших тестов 	
6) PDF для печати
7) Теория по категориям
8) Интеграция с соц. сетями: 
	a) для пользователя -> пост самостоятельно
	b) для автора -> автопост на страницу проекта
	c) связывание статистики с соц. сетями
9) Визивиг-редактор
10) Поддержка LaTeX(MathJax)
11) Регистрация авторов по инвайту
12) Регистрация:
	a) через сайт
	b) через соцсети
13) Отметка решенных из сборника задач
14) Тестирование grunt.js, turbo.net
15) Профиль
16) Оценка для задач. Формировать варианты по рейтингу
17) Архив вариантов (бессмертный)

Инструментарий:
	1) MathJax
	2) MySQL
	3) PHP 7
	4) Bootstrap 4
		
Спецификация: 
	1) Ограничение файла с текстом - 500 мб
	
Ермоленко мое
1) Флажок, что задание (тест) реальный. Реализовать вывод заданий, реально использованных. 
2) Для теста добавить поле для комментариев, например, для указания где этот тест был.
3) Создать базу существующих тестов 
4) ! Привязать задачу к решению, если оно есть
5) ! Привязать ответ, если он есть.
6) При формировании варианта теста для учителя (или просто для желающих) надо отдельно формировать ответы.
7) Предусмотреть место под рекламные блоки. Если они не заполнены, все равно должно быть красиво. Может случайную задачу выводить...
8) Добавить возможность комментировать задачи, тесты, решения
