1) Масштабируемость по предметам 
2) Админка с паролем (автор, администратор)
3) Создание категорий заданий и добавление задания в категорию
4) Возможность пользователю выбирать категорию
5) Генерация варианта: 
	a) возможность найти вариант по номеру
	b) ручная генерация тестов
	c) вывод нескольких хороших тестов 	
6) PDF для печати
7) Теория по категориям
8) Интеграция с соц. сетями: 
	a) для пользователя -> пост самостоятельно
	b) для автора -> автопост на страницу проекта
	c) связывание статистики с соц. сетями
9) Визивиг-редактор
10) Поддержка LaTeX(MathJax)
11) Регистрация авторов по инвайту
12) Регистрация:
	a) через сайт
	b) через соцсети
13) Отметка решенных из сборника задач
14) Тестирование grunt.js, turbo.net
15) Профиль
16) Оценка для задач. Формировать варианты по рейтингу
17) Архив вариантов (бессмертный)

Инструментарий:
	1) MathJax
	2) MySQL
	3) PHP 7
	4) Bootstrap 4
		
Спецификация: 
	1) Ограничение файла с текстом - 500 мб
	
